1. Tárold el a Lustaság fél egészség. mondat minden szavát külön változóban, majd jelenítsd meg egy sorba a
print függvény használatával.

2. Zárójelezd úgy a 6 * 1 - 2 kifejezést, hogy a 4 helyett -6 legyen az értéke.

3. Tegyél megjegyzés jelet egy olyan sor elé, amely korábban már m ˝uködött. Figyeld meg, mi történik, amikor
újra futtatod a programot!

4. Indítsd el a Python értelmezot, és gépeld be a ˝ Pista + 4 kifejezést, majd üss egy Entert. Az alábbi hiba
jelenik meg:
NameError: name 'Pista' is not defined
Rendelj olyan értéket Pista változóhoz, hogy a Pista + 4 kifejezés értéke 10 legyen.

5.
Írj programot, amely meghatározza, mennyi lesz egy betét értéke a futamido végén, ha 10000 Ft-t helyezünk betétbe 8%-os névleges kamatláb mellett. Az évközi kamatozások száma (m) 12. Az évek számát, vagyis a t értékét a felhasználótól kérje be a program. A futamido végén nézett értéket (FV) az alábbi képlet alapján számold:
FV = C * (1 + r/m)**(m*t)
ahol:
    c: alaptőke
    r: éves névleges kamatláb
    m: évközi kamatozások száma
    t: évek száma

6. Jelenleg pontosan 14 óra van. Beállítunk egy ébresztoórát úgy, hogy 51 órával kés ˝ obb csörögjön. Hány órakor fog az ébresztoóra megszólalni? (Segítség: Ha túlzottan vonz a lehet őség, hogy az ujjaidon számold ki, akkor 51 helyett dolgozz 5100-zal.)

7. Írj egy Python programot az eloő feladat általános megoldására. Kérd be a felhasználótól az aktuális időt (csak az órákat) és azt, hogy hány órával késobb szólaljon meg az ébresztőóra, majd jelenítsd meg a képernyőn, hogy hány órakor fog megszólalni az ébresztőóra. 

