A négyszög rajzoló program tovább fejlesztése

1. Módosítsd a programot úgy, hogy mielott létrehozod az ablakot, kérje meg a felhasználót, hogy adja meg a kívánt háttérszínt! El kell tárolnod a felhasználó válaszát egy változóban és módosítani az ablak színét a felhasználó kívánsága szerint. (Segítség: találsz egy listát az engedélyezett színekrol a http://www.tcl.tk/man/tcl8.4/TkCmd/ colors.htm címen. Ez tartalmaz pár elég szokatlan színt is, mint például a „HotPink”, azaz forró rózsaszín.)

2. Végezz el hasonló változtatásokat, hogy a felhasználó futásidoben meg tudja adni Eszti tollának a színét!

3. Csináld meg ugyanezt a toll vastagsággal! Segítség: a felhasználóval folytatott párbeszéd során egy sztringet fogsz visszakapni, de Eszti pensize metódusa egész típusú értéket vár paraméterként. Szóval neked kell a sztringet int típusúvá konvertálnod, mielőtt átadnád a pensize metódusnak.